Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episode 18]
[Episod 18]
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I heard from Ce
Saya mendengar daripada Ce
that you're inspecting here today.
yang anda periksa di sini hari ini.
You haven't been back for a long time.
Dah lama awak tak balik.
I booked a table at an authentic restaurant
Saya menempah meja di restoran asli
on Beizheng Street
di Beizheng Street
in the old city
di bandar lama
to welcome you back.
untuk mengalu-alukan anda kembali.
I also wish
Saya juga berharap
to strengthen the bond between you brothers.
untuk mengeratkan silaturrahim sesama saudara.
You're truly his virtuous wife.
Anda benar-benar isterinya yang solehah.
But I wouldn't dare to attend
Tetapi saya tidak akan berani untuk hadir
a personal dinner between you two.
makan malam peribadi antara kamu berdua.
Minghui,
Minghui,
you'd better give up this thought.
lebih baik anda tinggalkan pemikiran ini.
Please do come at 8 PM tonight.
Sila datang jam 8 malam ini.
There's a special dish
Ada hidangan istimewa
that you'll enjoy.
yang anda akan nikmati.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
Why did you marry Gu Tongce?
Kenapa awak berkahwin dengan Gu Tongce?
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
I know what's on your mind.
Saya tahu apa yang ada dalam fikiran awak.
But I'm no longer someone
Tetapi saya bukan lagi seseorang
worth you wasting your time.
berbaloi anda membuang masa anda.
I hope that when everything settles,
Saya berharap apabila semuanya selesai,
you can take Hongdou away from here.
anda boleh membawa Hongdou pergi dari sini.
Mr. Gu,
encik Gu,
our men didn't find any abnormalities.
lelaki kami tidak menemui sebarang kelainan.
Gu Tongce must have received word
Gu Tongce pasti menerima khabar
and warned them beforehand.
dan memberi amaran kepada mereka terlebih dahulu.
As expected.
Seperti yang dijangka.
If he gave himself away this easily,
Jika dia menyerahkan dirinya semudah ini,
he wouldn't be Gu Tongce.
dia bukan Gu Tongce.
But I just overheard
Tetapi saya hanya mendengar
a few of his soldiers saying
beberapa orang tenteranya berkata
they're heading to Beizheng Street for a show.
mereka menuju ke Beizheng Street untuk pertunjukan.
What's that about?
tentang apa itu?
I booked a table at an authentic restaurant
Saya menempah meja di restoran asli
on Beizheng Street
di Beizheng Street
in the old city
di bandar lama
to welcome you back.
untuk mengalu-alukan anda kembali.
Please do come tonight.
Sila datang malam ini.
There's a special dish
Ada hidangan istimewa
that you'll enjoy.
yang anda akan nikmati.
Chu Minghui, was all this intentional?
Chu Minghui, adakah semua ini disengajakan?
I'll be out for a while.
Saya akan keluar sebentar.
Stop there!
Berhenti di situ!
- No... - Get up!
- Tidak... - Bangun!
No!
Tidak!
Hurry up.
Cepatlah.
Take her back.
Bawa dia balik.
Sir!
Tuan!
Please let us go.
Tolong lepaskan kami.
Get lost!
Sesat!
Honey.
Sayang.
- Stop the crying. - Are you okay?
- Hentikan tangisan. - Awak okay?
I'm taking your daughter
Saya mengambil anak perempuan awak
to enjoy her life.
untuk menikmati hidupnya.
Stop bawling.
Berhenti meraung.
Get lost!
Sesat!
Who are you?
siapa awak
Don't you meddle in my business.
Jangan campur urusan saya.
You're soldiers.
Anda askar.
How can you abduct innocent women?
Bagaimana anda boleh menculik wanita yang tidak bersalah?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
We're recruiting girls
Kami sedang merekrut perempuan
to perform at the camp
untuk membuat persembahan di kem
to boost morale.
untuk meningkatkan semangat.
What kind of performances?
Apakah jenis persembahan?
What else would it be?
Apa lagi yang akan berlaku?
Strip shows, of course.
Pertunjukan jalur, sudah tentu.
I won't repeat myself.
Saya tidak akan mengulangi diri saya sendiri.
Let them go.
Biarkan mereka pergi.
We serve Commander Liu.
Kami berkhidmat kepada Komander Liu.
Stand in our way,
Berdiri di jalan kami,
and you're defying the whole Jiang City army.
dan anda menentang seluruh tentera Jiang City.
Who are you on earth?
Siapa awak di bumi?
We're the Inspector's direct troops.
Kami adalah tentera langsung Inspektor .
This is
Ini adalah
our Military Commissioner who just arrived.
Pesuruhjaya Tentera kami yang baru tiba.
Commander Liu ordered to force women into prostitution.
Komander Liu memerintahkan untuk memaksa wanita melacur.
Arrest him immediately.
Tangkap dia segera.
Yes, sir!
Ya, tuan!
Gu Tongpei!
Gu Tongpei!
You're a mere Commissioner.
Anda hanya seorang Pesuruhjaya.
By seniority, you should show some respect.
Mengikut kekananan, anda harus menunjukkan rasa hormat.
I have connections and influence aplenty.
Saya mempunyai hubungan dan pengaruh yang banyak.
Release me now if you know your place.
Lepaskan saya sekarang jika anda tahu tempat anda.
Or you will be very sorry.
Atau anda akan sangat menyesal.
You've sat idle in your post for years.
Anda telah duduk melahu dalam jawatan anda selama bertahun-tahun.
Someone should've taught you a lesson.
Seseorang sepatutnya memberi anda pelajaran.
Commander Liu.
Komander Liu.
You are truly oblivious
Anda benar-benar alpa
to your own men
kepada lelaki anda sendiri
being such scoundrels.
menjadi bajingan seperti itu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It was my failure of oversight.
Ia adalah kegagalan saya dalam pengawasan.
Tongpei,
Tongpei,
regarding Commander Liu,
mengenai Komander Liu,
I've suspended him.
Saya telah menggantungnya.
Why?
kenapa?
Are you covering for him?
Adakah anda berselindung untuknya?
It's not like that.
bukan macam tu.
I'm preserving Father's reputation.
Saya menjaga reputasi Ayah.
After all, Commander Liu
Lagipun, Komander Liu
was Father's trusted aide.
adalah pembantu Bapa yang dipercayai.
Come home for dinner tonight.
Pulang untuk makan malam malam ini.
Many things are just misunderstandings.
Banyak perkara hanya salah faham.
As long as it's all cleared up.
Asalkan semuanya dibersihkan.
I'm leaving, Tongpei.
Saya akan pergi, Tongpei.
We finally managed to catch him.
Kami akhirnya berjaya menangkapnya.
Are we really letting him go so easily?
Adakah kita benar-benar membiarkan dia pergi dengan begitu mudah?
This whole thing
Semua ini
was done based on information from Chu Minghui.
telah dilakukan berdasarkan maklumat daripada Chu Minghui.
I'm not sure what she's after.
Saya tidak pasti apa yang dia kejar.
We can only release Commander Liu
Kami hanya boleh melepaskan Komander Liu
to test her reaction.
untuk menguji reaksinya.
Let's find out whether she's foe or friend.
Mari kita ketahui sama ada dia musuh atau kawan.
But…
Tetapi…
After all these years,
Selepas bertahun-tahun ini,
we've changed.
kita dah berubah.
Maybe she's changed too.
Mungkin dia juga sudah berubah.
Welcome home, Tongpei.
Selamat pulang, Tongpei.
Didn't expect this, did you?
Tidak menjangka ini, bukan?
You met Minghui just two days ago,
Anda bertemu Minghui hanya dua hari lalu,
and here you are meeting again so soon.
dan di sini anda akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Two days ago,
Dua hari lepas,
I happened
saya berlaku
to run into Minghui and Hongdou on the street.
untuk terserempak dengan Minghui dan Hongdou di jalan.
We exchanged a brief greeting.
Kami berbalas salam ringkas.
You're so lucky to have them.
Anda sangat bertuah untuk memiliki mereka.
Let's not just stand here.
Jangan kita hanya berdiri di sini.
Tongce specially asked me
Tongce khas bertanya kepada saya
to properly prepare this first banquet
untuk menyediakan jamuan pertama ini dengan betul
since your return.
sejak kepulangan awak.
Let's go.
jom pergi.
First?
Pertama?
After you.
Selepas awak.
Tongpei,
Tongpei,
there were some misunderstandings
terdapat beberapa salah faham
about what happened last time.
tentang apa yang berlaku lepas.
Let's finish this cup of wine
Mari kita habiskan secawan wain ini
and forget all that.
dan lupakan semua itu.
I'm on official duty.
Saya sedang menjalankan tugas rasmi.
I'll drink tea instead of wine.
Saya akan minum teh dan bukannya wain.
Tongpei,
Tongpei,
try this.
cuba ini.
It's Minghui's specialty.
Ia adalah kepakaran Minghui.
Seems I was right to come here.
Nampaknya saya betul datang ke sini.
It truly is an excellent dish.
Ia benar-benar hidangan yang sangat baik.
Whether the dish is good
Sama ada hidangan itu baik
depends on
bergantung kepada
whether it suits your taste.
sama ada menepati citarasa anda.
Minghui,
Minghui,
when you met with Tongpei last time,
apabila anda bertemu dengan Tongpei kali terakhir,
what did you talk about?
apa yang awak bincangkan?
Minghui was actually looking for a chance
Minghui sebenarnya sedang mencari peluang
to mend the relationship between us as brothers.
untuk memperbaiki hubungan antara kita sebagai saudara.
All for your sake.
Semua demi awak.
Is that so? How thoughtful.
Adakah begitu? Betapa bertimbang rasa.
Thank you for caring about me.
Terima kasih kerana mengambil berat tentang saya.
It just occurred to me
Baru terfikir
I still have matters to handle.
Saya masih ada urusan untuk diuruskan.
I shall take my leave.
Saya akan ambil cuti.
Just a moment.
sekejap sahaja.
Ce had me prepare a gift for you.
Ce suruh saya sediakan hadiah untuk awak.
How about I take Tongpei to the study to fetch it?
Bagaimana pula saya bawa Tongpei ke bilik kerja untuk mengambilnya?
Go ahead.
Teruskan.
Thank you.
terima kasih.
How thoughtful of you.
Betapa memikirkan anda.
You chose the restaurant yesterday
Anda memilih restoran semalam
with great care too.
dengan sangat berhati-hati juga.
You don't come back often.
Awak tak kerap balik.
Of course I had to choose carefully.
Sudah tentu saya perlu memilih dengan teliti.
So you knew
Jadi awak tahu
there was quite a show to see there?
ada persembahan yang cukup untuk dilihat di sana?
How do you watch a show at a restaurant?
Bagaimana anda menonton rancangan di restoran?
I don't understand what you mean.
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan.
I've found out the truth
Saya telah mengetahui kebenarannya
about what happened four years ago.
tentang kejadian empat tahun lalu.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
I'm sorry for what I did to you.
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan pada awak.
Can you please not hold it against me?
Bolehkah anda tidak menahannya terhadap saya?
It's been years.
Sudah bertahun-tahun.
Let's drop the habit of speaking in circles.
Jom buang tabiat bercakap dalam kalangan.
Uncle, you're visiting us again.
Pakcik, awak melawat kami lagi.
Smart girl.
Gadis pintar.
You only met me once,
Anda hanya bertemu saya sekali,
and you remember me.
dan awak ingat saya.
Twice.
Dua kali.
I found a photo of you
Saya jumpa foto awak
in Mother's box.
dalam kotak Ibu.
It's a photo of you and Ce that he asked me to pack away.
Ini gambar awak dan Ce yang dia minta saya kemaskan.
I have matters to do
Saya ada urusan
and won't see you out.
dan tidak akan melihat anda keluar.
Chu Minghui, what is truly on your mind?
Chu Minghui, apa sebenarnya yang ada dalam fikiran awak?
Madam.
Puan.
Take Miss Hongdou upstairs
Bawa Cik Hongdou ke atas
and tuck her in.
dan masukkan dia.
Okay.
Okay.
The Military Governor and the Commander still have much to discuss tonight.
Gabenor Tentera dan Panglima masih banyak yang perlu dibincangkan malam ini.
After serve the last dish,
Selepas menghidangkan hidangan terakhir,
you may all retire and rest.
anda semua boleh bersara dan berehat.
Understood.
Difahamkan.
Hongdou, be good and go to bed first, okay?
Hongdou, baiklah dan tidur dulu, ok?
Wait.
Tunggu.
Tell the kitchen
Beritahu dapur
the last dish, the roasted leg of lamb,
hidangan terakhir, kaki kambing panggang,
doesn't need carving.
tidak perlu ukiran.
Just set the knives and forks properly.
Hanya tetapkan pisau dan garpu dengan betul.
I'll serve it personally.
Saya akan hidangkan secara peribadi.
Yes.
ya.
Mr. Liu,
encik Liu,
please.
tolonglah.
Who does Gu Tongpei think he is?
Gu Tongpei fikir dia siapa?
He just took the order of someone big
Dia hanya mengambil pesanan seseorang yang besar
and dared to meddle in my business?
dan berani mencampuri urusan saya?
The Inspector wants to bring me down.
Inspektor mahu menurunkan saya.
That's why they sent Gu Tongpei.
Itulah sebabnya mereka menghantar Gu Tongpei.
You should be cautious from now on.
Anda harus berhati-hati mulai sekarang.
It's just having a few women for fun.
Ia hanya mempunyai beberapa wanita untuk keseronokan.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
Which of the higher-ups hasn't done this?
Manakah antara orang atasan yang belum melakukan perkara ini?
Exactly.
Tepat sekali.
It is only human nature.
Ia hanya sifat manusia.
No one else has the right to point fingers at it.
Tiada orang lain yang berhak menuding jari kepadanya.
It's just
Ia hanya
Ce regards you as one of his own.
Ce menganggap awak sebagai seorang daripadanya.
He simply hopes you'll keep some restraint.
Dia hanya berharap anda akan menahan diri.
What restraint can there be
Apa sekatan boleh ada
between men and women?
antara lelaki dan perempuan?
Who can really control it?
Siapa yang benar-benar boleh mengawalnya?
Mr. Gu,
encik Gu,
can you?
boleh tak?
Mr. Liu,
encik Liu,
it's really been hard for you.
ia benar-benar sukar untuk anda.
After all,
Lagipun,
you and your soldiers are swamped with military duties.
anda dan askar anda dibanjiri dengan tugas ketenteraan.
It's perfectly reasonable to relax occasionally.
Sangat munasabah untuk berehat sekali-sekala.
Exactly.
Tepat sekali.
Even you, a woman, understand this.
Malah anda, seorang wanita, faham ini.
What's Gu Tongpei even putting on airs for?
Untuk apa Gu Tongpei disiarkan?
Besides,
selain itu,
those women aren't at a loss.
wanita itu tidak rugi.
What I've raised
Apa yang saya bangkitkan
is a troop of vigorous, virile soldiers.
adalah sepasukan askar yang gagah perkasa.
Mr. Liu, don't let it get to you.
Encik Liu, jangan biarkan ia sampai kepada anda.
You've been treated unfairly.
Anda telah dilayan secara tidak adil.
Mr. Gu,
encik Gu,
with such a fine wife tending to you,
dengan isteri yang begitu baik menjaga anda,
we all envy you.
kami semua iri pada anda.
I've raised a force of strong, able-bodied men,
Saya telah membangkitkan pasukan lelaki yang kuat dan tabah,
not a bunch of eunuchs.
bukan sekumpulan orang kasim.
If it's in place,
Jika ia berada di tempatnya,
it's bound to see action.
ia pasti melihat tindakan.
Only eunuchs would behave themselves.
Hanya sida yang akan berkelakuan sendiri.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Percikan kebencian menyala dalam hati♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Semakin saya bergelut, semakin serak suara saya♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan dan setiap saat♪
♪I feign, struggle♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Flee, and break♪
♪Lari, dan pecah♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Let the hatred go♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Don't dwell♪
♪Jangan tinggal♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Hanya apabila bunga layu barulah parut terbentuk♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Biarkan cinta dan benci berterbangan bersama angin♪
♪Let myself be free♪
♪Biarkan diri saya bebas♪